0
Sei fuori
1
E' una stanza completamente spoglia: non ci sono arredi di alcun tipo. L'unica cosa che contiene sono le scale che portano al piano superiore.
2
Sei nel corridoio. Riesci a vedere il giardino. A ovest e a nord il corridoio prosegue. A sud trovi un cancello; mentre a est una porta aperta.
3
Sei nel corridoio. Riesci a vedere il giardino. A est e a ovest il corridoio prosegue.
4
Sei nel corridoio. Di per se non c'e' niente di particolare. Riesci a vedere il giardino. A nord, infatti, trovi la sua entrata, mentre a sud hai la porta per andare nell'ingresso. A est e ovest il corridoio prosegue.
5
Sei nel corridoio. Riesci a vedere il cortile. A est e a ovest il corridoio prosegue.
6
Sei nel corridoio. Riesci a vedere il giardino. A nord, sud ed est il corridoio prosegue.
7
Sei nel corridoio. Riesci a vedere il cortile. A nord e a sud il corridoio prosegue. A ovest c'e' l'ingresso di una stanza.
8
Sei nel corridoio. Riesci a vedere il giardino. A nord e a sud il corridoio prosegue. A est c’e’ l'ingresso per il giardino.
9
Sei nel corridoio. Riesci a vedere il giardino. A nord e a sud il corridoio prosegue.
10
Sei nel corridoio. Riesci a vedere il giardino. A nord e a sud il corridoio prosegue. A ovest vi e’ l'ingresso di una stanza.
11
Sei nel corridoio. Riesci a vedere il cortile. A sud e a est il corridoio prosegue.
12
Sei nel corridoio. Riesci a vedere il giardino. A est e a ovest il corridoio prosegue.
13
Sei nel corridoio. Riesci a vedere il giardino. A est e a ovest il corridoio prosegue. A nord come a sud c'e’ un ingresso.
14
Sei nel corridoio. Riesci a vedere il cortile. A est e a ovest il corridoio prosegue. A nord vi e’ l'ingresso di una stanza.
15
Sei nel corridoio. Riesci a vedere il giardino. Noti che sulle pareti che ti circondano ci sono delle enormi crepe. A ovest e a sud il corridoio prosegue.
16
Sei nel corridoio. Riesci a vedere il giardino. Noti che sulle pareti che ti circondano ci sono delle enormi crepe. A nord e sud il corridoio prosegue.
17
Sei nel corridoio. Riesci a vedere il giardino. A nord e a sud il corridoio prosegue. A est c'e’ l’ingresso di una stanza, mentre a ovest l'ingresso al cortile.
18
Sei nel corridoio. Riesci a vedere il cortile. A nord e sud il corridoio prosegue.
19
Sei nel corridoio. A nord il corridoio prosegue. A sud e ovest vedi una porta.
20
Sei nell'ingresso. Guardandoti intorno non noti niente di particolare. E' un ingresso come tanti: c'e' un tappeto con sopra un tavolino, alle pareti ci sono dei quadri e il tipico lampadario dell'epoca. A nord c'e' una porta mentre sulla parete sud c'e' la porta dell'ingresso principale e ci sono un paio di finestre: entrambe pero' sono sbarrate. (Ti sarebbe piaciuto fuggire cosi' in fretta?!!!).
21
Entrando capisci subito che sei in un ripostiglio. Su una parete noti un armadio chiuso. Cosa mai conterra'??!! Ovviamente a Nord trovi l'ingresso da cui sei entrato.
22
Entrando ti trovi difronte un tavolo. Vi e' un'unica grande libreria che segue le pareti dell'intera stanza. A est c'e' la porta da cui sei entrato.
23
Entrando ti trovi davanti un grande camino acceso ai cui lati ci sono due poltrone. Intravedi anche una scrivania. (Ah, ovviamente a est c'e' la porta da cui sei entrato)
24
Sei in un enorme sala da pranzo. C’e' un tavolo tutto imbandito con il necessario. Ad un angolo del tavolo noti un uomo, forse il maggiordomo della villa. A nord intravedi un ingresso verso un'altra stanza: forse la cucina. (Ah, ovviamente a est c'e' la porta da cui sei entrato)
25
Niente di particolare. Una cucina come tante: credenze, forno, frigorifero e cassetti ci sono tutti. Sulla parete sud e’ presente un ingresso probabilmente verso la sala da pranzo, mentre sulla parete est c'e' una porta che forse conduce alla dispensa.
26
La dispensa sembra ben rifornita. Oltre a sacchi di farina e vari salumi e formaggi puoi notare una piccola cantina di vini. A ovest dell'ingresso vi e' una porta che conduce in un'altra stanza, mentre a sud vi e' la porta che conduce al corridoio.
27
Praticamente e' un cumulo di macerie. Non c'e' niente se non pietre e qualche foglio/pezzo di carta.
28
Delle candele accese ti permettono di vedere. Oltre ad un’immensa collezione di fucili, pistole e lance puoi notare anche una serie di oggetti che non sono propriamente armi: caschi, armature, rampini, scarpe, occorrenti per giardinaggio, ecc. Inoltre, vedi anche delle panche. Alle tue spalle, sulla parete nord c'e’ l'ingresso da cui sei entrato. Ma ad attirare la tua attenzione e’ l'echeggiare di rumore.
29
E' un normale bagno. Water, bidet, lavandino e vasca. Niente di particolare. A ovest c'e' la porta da cui sei entrato.
30
Al suo interno vedi alberi, cespugli, fiori e siepi.
31
Salendo ti ritrovi un'ampia stanza da cui, ben presto, capisci che si tratta di un corridoio che circonda l'intero palazzo. (Ovviamente ci sono le scale che scendono al piano inferiore)
32
Sei nel corridoio. L'ambiente rimane pressoche' lo stesso: ci sono delle sculture e dei quadri. C'e' anche una finestra. A ovest e a nord il corridoio prosegue. A sud vai verso le scale.
33
Sei nel corridoio. L'ambiente rimane pressoche' lo stesso: ci sono delle sculture e dei quadri. A ovest e a est il corridoio prosegue. A sud vai verso le scale.
34
Sei nel corridoio. L'ambiente rimane pressoche' lo stesso: ci sono delle sculture e dei quadri. C'e' anche una finestra. A ovest e a est il corridoio prosegue. A nord vi e' l'ingresso di una stanza.
35
Sei nel corridoio. L'ambiente rimane pressoche' lo stesso. A sud, dove dovrebbe esserci l'ingresso per la torre c'e' una scultura. A ovest e a est il corridoio prosegue.
36
Sei nel corridoio. L'ambiente rimane pressoche' lo stesso: ci sono delle sculture e dei quadri. A nord e a est il corridoio prosegue.
37
Sei nel corridoio. L'ambiente rimane pressoche' lo stesso: ci sono delle sculture e dei quadri. A nord e a sud il corridoio prosegue.
38
Sei nel corridoio. L'ambiente rimane pressoche' lo stesso: ci sono delle sculture e dei quadri. C'e’ anche una finesta s, rigorosamente sbarrata. A nord e a sud il corridoio prosegue.
39
Sei nel corridoio. L'ambiente rimane pressoche' lo stesso: ci sono delle sculture e dei quadri. A nord e a sud il corridoio prosegue. A est entri in una stanza.
40
Sei nel corridoio. L'ambiente e' pressoche' lo stesso: ci sono delle sculture e dei quadri. A nord e a sud il corridoio prosegue.
41
Sei nel corridoio. L'ambiente rimane pressoche' lo stesso: ci sono delle sculture e dei quadri. A nord e a sud il corridoio prosegue. A est c'e' una porta chiusa.
42
Sei nel corridoio. L'ambiente rimane pressoche' lo stesso: ci sono delle sculture e dei quadri. A sud e a est il corridoio prosegue.
43
Sei nel corridoio. L'ambiente rimane pressoche' lo stesso: ci sono delle sculture e dei quadri. A ovest e a est il corridoio prosegue.
44
Sei nel corridoio. L'ambiente rimane pressoche' lo stesso: ci sono delle sculture e dei quadri. A ovest il corridoio prosegue. A sud c'e' lingresso ad una stanza. A est vedi il nulla: il cielo risplende. Difronte a te c'e' un precipizio. Probabilmente questa parte della casa e’ crollata un po' di tempo fa.
45
Sei nel corridoio. L'ambiente rimane pressoche' lo stesso: ci sono delle sculture e dei quadri. A sud il corridoio prosegue. A nord vedi il nulla: il cielo risplende. Difronte a te c'e’ un precipizio. Probabilmente questa parte della casa e' crollata un po' di tempo fa.
46
Sei nel corridoio. L'ambiente rimane pressoche' lo stesso: ci sono delle sculture e dei quadri. A nord e a sud il corridoio prosegue. A ovest c'e' l'ingresso di una stanza.
47
Sei nel corridoio. L'ambiente rimane pressoche' lo stesso: ci sono delle sculture e dei quadri. A nord e a sud il corridoio prosegue.
48
La prima cosa che ti colpisce entrando e' l’enorme finestrone aperto che affaccia sul cortile. Ad entrambi i lati della stanza ci sono delle porte, una chiusa e l’altra aperta. Al centro ci sono dei divani posti intorno ad un tavolino da caffe' su cui ci sono delle riviste di abiti da sposa. 
49
Sei nella camera da letto di un bambino. Non ci sono altri ingressi a parte quello cui sei entrato, c'e' un armadio, un letto, un comodino e una scrivania.
50
Sei nella camera da letto di una bambina. Non ci sono altri ingressi se non quello da cui sei entrato, vedi un letto con il comodino un armadio la cui anta e’ aperta: si intravedono abiti da bambina. Infine c'e’ un mobile con uno specchio.
51
Normale bagno. Contiene un quadro che raffigura una persona che si arrampica dal piano terra al balcone con una corda. A est c'e’ l'ingresso da cui sei entrato.
52
C’e’ una scrivania centrale con dei documenti. Davanti ad essa ci sono delle sedie, mentre dietro c’e’ un piccolo camino. A nord c’e’ una piccola vetrinetta al cui interno ci sono dei liquori e dei bicchieri di vetro. Accanto alla porta di ingresso c’e’ un quadro che raffigura due bambini accanto alla statua che c’e’ all’ingresso.
53
Entrando nella stanza ti rendi conto che questa doveva essere la stanza da letto dei proprietari della casa. E’ enorme!! Al centro c’e’ un enorme letto a baldacchino. Sul lato est c’e’ un enorme cabina armadio, ma parte della stanza, sul lato nord/est, e’ piena di macerie. C’e’ anche qui un enorme camino con poste sulla cappa due spade da cavalieri. Davanti al letto c’e’ un baule chiuso. Tutta la stanza e’ tappezzata di quadri che rappresentano ambienti della casa, o i proprietari o i figli. A sud c’e’ un enorme finestra chiusa che dà su un balcone che si affaccia sul cortile. (Ovviamente a nord c'e’ l’ingresso da cui sei entrato) 
54
Entrando nella stanza ti rendi conto che questa doveva essere la stanza da letto dei proprietari della casa. E’ enorme!! Al centro c’e’ un enorme letto a baldacchino. Su lato est c’e’ un enorme cabina armadio, ma parte della stanza, sul lato nord/est, e’ piena di macerie. C’e’ anche qui un enorme camino con poste sulla cappa due spade da cavalieri. Davanti al letto c’e’ un baule chiuso. Tutta la stanza e’ tappezzata di quadri che rappresentano ambienti della casa, o i proprietari o i figli. Ovviamente a sud c'e’ l’ingresso da cui sei entrato. 
55
Attraversato l'ingresso dietro la statua ti trovi in uno stretto corridoio. Al termine una luce ti attende. Man mano che ti avvicini senti la rabbia che sale, ma allo stesso tempo paura nel temere per quello che può aver fatto quel pazzo alla tua amata Stecy. E' li che e' tenuta nascosta? Come stara? Arrivato alla fine del corridoio ti trovi difronte colui che ha organizzato tutto: Mister X. Il luogo in cui si nasconde, la torre, e’ una specie di ripostiglio. sembra che ci siano dei mobili, ma questi sono tutti coperti da teli bianchi. L'unico oggetto scoperto, una sedia, e’ quella su cui e’ legata Stecy. Mister X, invece, e’ appoggiato a quella che sembra una scrivania.
56
Affacciandoti dal balcone riesci a vedere l'intero cortile e il balcone difronte. Li’ pero’ la finestra sembra chiusa. A sud trovi l'ingresso alla stanza.
57
E’ stato bello conoscerti. Mentre cadi vedi trascorrere tutta la tua vita. Ogni tanto colpisci qualche pietra. Mi dispiace, sei morto.
58
Affacciandoti dal balcone riesci a vedere l'intero cortile e il balcone difronte. Li pero’ la finestra sembra aperta. A nord trovi l'ingresso alla stanza.